.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！


SunFounder |link_DaVinci_kit| for Raspberry Pi
=====================================================

|link_DaVin_kit|

|link_DaVinci_kit| をお選びいただき、ありがとうございます。

.. note::
    このドキュメントは以下の言語で利用可能です。

        * |link_german_tutorials|
        * |link_jp_tutorials|
        * |link_en_tutorials|
        * |link_fr_tutorials|
        * |link_es_tutorials|
        * |link_it_tutorials|

    ご希望の言語でドキュメントにアクセスするために、それぞれのリンクをクリックしてください。

Da Vinci Kitは、プロジェクトスケジュールを持つ意欲的な初心者に適した基本的なキットです。このキットには、よく使用される26種類の入出力コンポーネントやモジュール、さらに抵抗やコンデンサなどの基本的な電子部品が含まれており、プログラミング学習において強力なサポートを提供します。

このキットを活用することで、Raspberry Piに関する基本知識を学ぶことができます。具体的には、Raspberry Piのインストール方法、BashシェルやGPIOに関する知識が含まれます。これらの知識を理解した後、プログラミングを始めることが可能になります。

ハードウェアの知識が全くない場合でも、このキットに関するドキュメントは、参考や学習用に30のレッスンを提供しています。その内容は、26の基本的なI/Oレッスンと4つのシンプルな実践例から構成されています。これらのレッスンは難易度順に配列されているわけではなく、実際の機能に基づいて編成されています。そのため、自分のニーズに応じて対応するレッスンを見つけることができます。つまり、コース全体を読み終えたり、記載されているコンポーネントの使用法を完全に習得したりしていなくても、このドキュメントは今後の実践プロジェクトを完了するための重要な指針となるでしょう。

私たちは、皆さんのプロジェクトを楽しみにしており、このドキュメントを読んでいる間に、ぜひフォーラムで成果や創作物を共有していただければ幸いです。

ご質問がございましたら、service@sunfounder.comまでメールをお送りください。できる限り早急に対応させていただきます。


**目次**

.. toctree::
    :maxdepth: 2

    About this Kit <self>
    component_list
    gpio_extension_board
    download_the_code
    install_setup_os/install_setup_os
    for_pi5
    for_other_models
    python_video/python_video
    appendix/appendix
    faq
    thank-learning



著作権に関する通知  
--------------------------  

本マニュアルに含まれる、テキスト、画像、コードなどを含むすべての内容は、SunFounder社に帰属します。本マニュアルの内容は、関連する規制および著作権法に基づき、著者および関連権利者の法的権利を侵害しない範囲で、個人的な学習、調査、娯楽、その他非営利目的に限り使用してください。許可なく商業的利益を目的としてこれらを利用する個人または組織に対しては、当社は法的措置を講じる権利を留保します。  
